[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[딸랑거리는 소리]
[신비로운 음악]
[덜커덩거리는 소리]
[구급대원과 선우의 대화 소리]
[구급차 문 열리는 소리]
[사이렌 소리]
(의사) 고열에 의한
일시적인 쇼크였던 것 같은데
괜찮겠네요
면역력이 좀 떨어진 상태니까
영양제는 꼭 다 맞고 가시고요
- (선우) 아, 예
- (의사) 네
- (선우) 네, 감사합니다
[멀어지는 발소리]
[선우의 탄식과 코웃음]
사람 놀래키는데
일인자다, 일인자다, 나봉선, 쯧
[의미심장한 음악]
[전화벨 소리]
[음산한 효과음]
[놀란 숨소리]
(봉선) [놀라며] 엄마
[어두운 음악]
너 괜찮아?
(선우) 너 정신이 좀 들어?
예, 저기, 셰, 셰프님이 여기를...
아니, 근데 저기...
- (봉선) 어, 어디, 어디예요?
- (선우) 병원이야, 인마
너 정신을 잃었었어, 열이 너무 나서
열이요?
(선우) 야, 넌 무슨 애가
그렇게 열이 나 가지고
기절할 때까지
그렇게 무식하게 그러고 있냐?
예?
(선우) 병원에 가든가
아니면 얘기를 하든가
아니지, 얘기를 했지
근데 솔직히 내 입장에서는, 어?
한번 하자고 막 들이대...
한번 하자고 막 들이대던 애가
열이 나 가지고
아프다 그러면 믿겠냐, 그걸?
(봉선) 예?
아니...
[거친 숨소리]
[긴장되는 효과음]
(봉선) 10...
17일?
[의미심장한 음악]
[버스 문 열리는 소리]
[봉선의 피곤한 탄성]
[놀란 숨소리]
아닌데
[당황한 숨소리]
어쨌거나 미안하고
의사 선생님이 너 면역력 많이 떨어졌대
그러니까 이참에
입원해 가지고 며칠 좀 쉬어
내가 병실 알아봐 줄 테니까, 있어 봐
[떨리는 숨소리]
[링거 뽑는 소리]
[문 닫히는 소리]
아니, 어디로 내뺀 거야?
[자동차 경적음]
아, 상태도 안 좋은 애가
어디를 간 거야, 대체 또?
[무거운 음악]
[떨리는 숨소리]
(봉선) 아...
[어두운 효과음]
[거친 숨소리]
[봉선의 떨리는 숨소리]
- (봉선) [울먹이며] 할머니
- (지탱녀) 어, 선, 선아
아니, 뭔 일이여, 응?
선아, 괜찮은겨?
(봉선) 아, 아니, 나 안 괜찮아, 할머니
나 분명히 버스 정류장에서 졸고 있었거든
근데 깨나 보니까
2주나 훨씬 지나 있는 거야
그리고 내 모습도 이상하고
고시원 방도 내 방 아니라고 하고
나는 기억 안 나는데 사람들이 막
막, 뭐 했다고 하고
할머니, 나 무서워, 어?
[무거운 음악-계속]
나 이게 뭐가 뭔지 하나도 모르겠어
(지탱녀) 내 예감이 맞았구먼, 응?
어쩐지 통화할 적에 이상하더래니께
할, 할머니 나랑 통화했어?
어, 어, 언제?
(지탱녀) 잘 들어, 선아
너 말이여, 귀신 씌었던 겨
빙의 말이여
빙, 빙의?
[출입문 종소리]
[문 여닫히는 소리]
어, 셰프
왜 혼자 와, 나봉선은?
[딸랑거리는 소리]
(순애) 왜, 왜? 상태 안 좋아?
입원한 거야, 걔?
아니면 설마...
(선우) 안 왔네, 아직
갈 데도 없는 애가 어딜 간 거야, 대체?
(순애) 누구, 나봉선?
(선우) 사람 혼을
아주 쏙 빼놓더니만, 아
(순애) 그니까
걔가 죽은 건 아니구나, 걔가
아나, 솥뚜껑 보고 놀란 가슴
거북이 보고 놀란다더니
내가 워낙 급작스럽게 죽었잖아
(선우) 아, 찜질방이나 가겠지, 뭐
(순애) 걔 돈 없어
주머니에 휴대폰 하나 딸랑 있을 텐데
(선우) 아, 병원 데리고 가, 병원비 내줘
아, 내가 얼마나 더 잘해?
그치
[선우의 중얼거리는 소리]
(선우) 아유, 산재 처리나 다름없지
내가 지 부모도 아니고
(순애) 그래, 그렇긴 한데
그래도 좀 데리고 오지
애 완전 멘붕일 텐데, 지금
(선우) 아, 몰라, 신경 꺼, 씨
아, 몰라, 신경 끌래, 띠기럴
[힘주는 숨소리]
[옅은 한숨]
[부드러운 음악]
[선우의 흡족한 신음]
(순애) 아
그림의 떡이 따로 없네, 진짜
[선우의 옅은 탄성]
[순애의 입소리]
아니, 양기남이 코앞에 있음 뭐 해
손가락 하나 못 건드는구먼
어, 어, 입지 마, 입지 마
[힘주는 숨소리]
에헤이
[순애의 혀 차는 소리]
[흥미로운 음악]
[한숨]
퍼펙트
- (순애) 퍼펙트
- (선우) 아, 피곤해
[선우의 피곤한 탄성]
[선우의 피곤한 한숨]
[선우의 한숨]
[딸랑거리는 소리]
[순애의 힘주는 숨소리]
[선우의 들이켜는 숨소리]
[부드러운 음악]
[선우의 옅은 한숨]
갈 데가 있었는데 그럼 지금까지
뻥을 친 거야?
얘는 적극적으로 이렇게
막 들이댈 때는 하, 무섭더니만, 참
[한숨 쉬며] 있어도 걱정, 없어도 걱정
아, 모르겠다
(순애) 에라이, 못 해 먹겠네, 진짜
아이, 진짜, 애만 타고
[한숨]
하, 이럴 때가 아니지, 지금
지금 시간도 없고, 지금
딴 여자한테 빙의를 해서 자빠뜨리든가
사달을 내든가 해야지, 지금
자, 자, 그럼
일단 제일 확률이 높은 여자는
[부드러운 효과음]
[소형의 하품]
[흥미로운 음악]
[심호흡]
[부드러운 음악]
[순애의 기합]
[어두운 효과음]
[순애의 아파하는 신음]
[덜커덩거리는 소리]
(순애) 아...
[긴장되는 음악]
[순애의 힘겨운 신음]
아, 그 여자, 기 한번 엄청 세네, 진짜
이렇게 된 이상
이판사판, 칠전팔기
[순애의 힘주는 숨소리]
자, 시작을 한번 해 볼까?
[캔 놓는 소리]
[소형의 피곤한 숨소리]
[숨을 들이켜며] 기 세, 기 세
에? 어라? 얘 왜 이래?
(소형) [탁탁 치며] 야, 야
이때껏 편집한 거
다 날아간 거 아니야, 이거?
[손 터는 소리]
어?
[기합]
(소형 후배) 선배, 출출하시죠?
컵라면 대령입니다요
(소형) 야, 이거 왜 이러니?
[소형 후배의 비명]
[소형 후배의 넘어지는 소리]
어우, 넌 또 왜 그래?
(소형 후배) 저기, 저기, 저기, 저기, 저기
뭐가, 응?
어우, 왜? 야, 말을 해
[순애의 기합]
[어두운 효과음]
[순애의 비명]
[소형 후배의 놀란 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[무거운 음악]
(지탱녀) 이제부텀이래도
정신 똑바로 챙기고
니 몸을 지켜야 햐
한 번 씌었던 귀신이믄
언제든 또 니 몸을 노릴 겨
일단은 눈도 마주치지 말고 모른 척혀
그래도 그 요물이 포기를 허지 않으면은
그때는 그냥 강하게 나가야 햐
눈 똑바로 뜨고
'나 만만한 인간 아니다'
호통을 치란 말이여
[다가오는 자동차 엔진음]
[경찰차 문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
[살짝 웃으며] 아, 봉선 씨 맞네
(봉선) 아, 아...
(성재) 뭐 해요, 여기서, 이 시간에?
예? 아, 아, 아니, 그게...
[한숨]
[옅은 웃음]
(성재) 커피
(봉선) 가, 감사합니다, 정말 감사합니다
(성재) 아유, 감사는요
봉선 씨도
라면 친구 해 줬잖아요, 나한테
예? 라면 친구요?
아니, 며칠 전 편의점에서
기억 안 나요?
아, 네, 네
나요, 나요, 나는 것 같아요
그때, 저기, 라면이죠, 네
(성재) 괜찮겠어요?
얼굴도 창백한데
무슨 일이에요?
도울 수 있는 일이면 도울게요, 내가
(봉선) 아, 저기...
아, 힘들면 말 안 해도 되고요
대신 언제든 말하고 싶을 때
나한테 콜해요, 알았죠?
아, 저, 저 먼저 가 볼게요
가, 감사합니다
(성재) 같이 가요
- 내가 가게 데려다줄게요
- (봉선) 예?
가, 가, 가게요?
[경찰차 문 열리는 소리]
어, 형님, 운동 가세요?
아니, 어떻게 둘이 이 시간에 같이 와?
(성재) 아, 새벽에 순찰 돌다
길 벤치에 혼자 앉아 있길래
주민 보호 차원에서 서에 모시고 갔다가
다시 모시고 왔습니다
- 충성
- (선우) 벤치?
야, 너 설마 어제 길바...
[한숨 쉬며] 어, 들어가, 먼저
- (봉선) 예?
- 얼른 들어가, 응
아...
감사합니다
(선우) 아, 매제
[피식 웃으며] 아, 요즘 너무
빡세게 일하는 거 아니야?
야간 근무 살살 해, 몸 생각해야지
- (성재) 네
- (선우) 들어가, 어
어, 가
[출입문 종소리]
(지탱녀) 이제부텀이래도
정신 똑바로 챙기고
니 몸을 지켜야 햐
한 번 씌었던 귀신이믄
언제든 또 니 몸을 노릴 겨
[다가오는 발소리]
[출입문 종소리]
(선우) 야, 나봉
[문 닫히는 소리]
너 어제 길에서 밤새운 거야? 그런 거야?
예? 아, 아, 아니요, 저기, 그게, 저
와, 얘가 진짜 겁대가리 없이, 진짜
너 그, 흉측한 일 당하면 어쩌려고?
아, 몸도 안 좋은 애가
왜 그런 거야, 너?
(선우) 쯧, 아, 며칠
입원해서 쉬라니까 왜 튀었어?
예?
아이, 저기 그, 그게요, 저는...
(선우) 에? 얘가 왜 이래?
하룻밤 사이에 넋이 나갔나, 야
[손가락 튕기며] 나봉
(봉선) 어, 죄, 죄, 죄, 죄송합니다
죄송합니다
(선우) 어, 얼씨구
허, 간만에 듣네
[문 열리는 소리]
'죄송합니다'
[옅은 한숨]
[방향지시등 작동음]
[덜커덩거리는 소리]
[부스럭거리는 소리]
[봉선의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[문 열리는 소리]
(지웅) 어이, 뽕
아따야, 겁나게 굿 모닝이다잉
- (동철) 봉보로 봉
- (봉선) 예? 왜, 왜, 왜, 왜요, 왜요?
(지웅) 뭘 왜야, 인마
[지웅의 옅은 웃음]
갑자기 또 내외를 하고 그런데, 인마
니가 인마, 니 스킨십 겁나 좋아한다고
오빠한테 그랬잖아
(봉선) 아니에요, 어, 죄, 죄송합니다
- 저, 저, 잠시...
- (지웅) 응?
아따, 저거 또 왜 저런데, 저거?
[문 닫히는 소리]
아따, 사람 민망하게 갑자기 쌩까 부네, 또
(동철) 그러게, 술 먹고
[지웅의 한숨]
오나집! 오나집
노래를 부를 땐 언제고
(지웅) '오나집'이 뭐데요?
오빠, 나 오늘 오빠 집! 오나집
와, 세련됐다, 진짜, 유머 감각
(동철) 어마어마하지
(지웅) 오빠, 나 오빠 집, 오나집
와
[동철의 탄성]
(선우) 야, 오늘 긴장 좀 타자들
저, 손님 예약도 많고
특히 신경 써야 할 손님도 있고 하니까
- 민수 한번 읊어 봐
- (민수) 아, 예, 셰프
[민수의 헛기침]
(민수) 자, 쓰읍, 어, 11시 반에
다섯 팀 예약돼 있고요
그, 창가 자리 원하시는 한 팀은
시간 변경해서
1시에 1T에 모시면 될 것 같습니다
아, 그리고 12시에
캐나다 대사님 부부 지인 모임이
예약돼 있어요
근데 그 여섯 명 중 두 분이
베지테리언이라고
특별히 신경 써 달라고 부탁하셨습니다
아, 그, 참고로
우유, 치즈, 계란까지는 드신 답니다
오케이, 야, 그 베지테리언 두 분
뭐로 하면 좋겠냐?
[요리사들의 고민하는 소리]
여름이니까 토마토를 베이스로 한
가지콜파스타 어떨까요?
외국 분들이니까 기호에 따라
레드페퍼크러쉬도 올려도 좋을 것 같고요
(선우) [손뼉 치며] 좋네, 그걸로 해, 어
그리고 나머지는
명란파스타랑 안심 들어갈 거니까
저번에 공수해 온 명란젓
상태 좀 체크 좀 하고
아, 맞다
나봉, 저번에
테이블보 세탁 맡긴 거 왔...
나봉선
[선우의 한숨]
- 나봉선!
- (봉선) 예?
아, 예, 죄송합니다, 셰프, 예, 예, 예?
저번에 테이블보 세탁 맡긴 거 왔냐니까
아, 네, 제...
제, 제가 지금 확인, 확인해 보겠습니다
죄송합니다, 저기...
[우당탕거리는 소리]
(지웅) 어우
(봉선) 죄송합니다, 예
빨리, 빨리 확인해 볼게요
죄송합니다
[달려가는 발소리]
[민수의 들이켜는 숨소리]
(민수) 저거 한동안 안 그러더니
또 '죄송합니다' 시작이네
(지웅) 꿈뻑꿈뻑 졸아 싸는 것도 그렇고
좀 이상하죠?
뭔가 옛날에 그
쭈구리봉으로 돌아간 것 같은
그런 어떤 느낌적인 느낌이 있어
(동철) 쟤는 뭐, 어떻게 중간이 없어
이제 좀 오바봉한테 적응되려 그랬드만
(민수) 저거 우리
갖고 노는 거 아니야, 어?
이랬다가 저랬다가 연기하면서
- (선우) 야, 야, 시끄러워
- (민수) 으이씨
아침부터 쓸데없는 소리 하지 말고
빨리 준비나 해
- 오늘 전쟁이야, 전쟁
- (요리사들) 예, 셰프
[민수의 헛기침]
근데 봉선 씨 진짜 괜찮은가?
안색도 안 좋은 것 같은데
[달그락거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
(지탱녀) 일단은 모른 척햐, 잉?
눈도 마주치지 말고 말도 섞지 말어
[딸랑거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(순애) 멀쩡하네, 나봉선
이제 괜찮아? 열은 내렸어?
[테이블보 터는 소리]
에이, 다 들리면서
왜 모르는 척이실까?
나 보이잖아
나 보이지?
나 안 보여?
어우, 보일 텐데
하, 하늘에 계신 우리 아버지여
이름이 거룩...
에헤이, 그거 소용없는데
2년 차 때 다 극복했는데
(봉선) 시오며, 나라에 임하옵시며...
(순애) 약발 없다니까, 나봉선
[봉선의 놀란 숨소리]
[민수의 아파하는 신음]
(봉선) 어우, 수셰프, 어
죄, 죄, 죄, 죄, 죄송합니다
(민수) 아니, 너 뭐 하냐?
이거 빨리 가서 깔아!
- (봉선) 예, 죄송합니다
- (순애) 나봉선
[봉선의 질색하는 소리]
내 말 좀 들어 보라고!
나봉선, 나봉선, 여보세요
- 나봉선, 나봉선
- (봉선) 아아, 할머니
(순애) 나봉선, 나봉선, 나봉선
[봉선의 질색하는 소리]
나봉선, 나봉선!
- 야, 나봉선, 나봉선
- (봉선) 아아, 할머니
아, 몰라, 몰라, 몰라, 안 들려, 으
- (순애) 야, 나봉선, 나봉선
- (봉선) 안 들려, 안 들려, 안 들려
(순애) 나봉선
(봉선) 아아, 안 들려, 아
[봉선의 비명]
[문 닫히는 소리]
[사람들의 영어 대화 소리]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
(민수) 실례합니다, 파스타 나왔습니다
네, 맛있게 드세요
[접시 놓는 소리]
- 은희 씨, 나 그때 월차 안 썼는데
- (은희) 네
(민수) 그냥 돈으로 주면 안 돼?
형한테 말 안 하고
- 말 안 하고?
- (민수) 응
[민수의 말소리]
[출입문 종소리]
어서 오세요
[남자의 호응]
[웃으며] 오 마이 갓, 오, 오
예, 예, 아임 해피
어, 어, 그...
아, 베지테리안! 베지테리안
[여자1의 호응]
오, 샐러드 굿, 샐러드 굿
[여자들의 웃음]
어, 저기, 그, 저기...
(선우) [영어] 어서 와요
[선우의 웃음]
(남자) 다시 만나서 반가워
반가워요
[선우와 여자1의 인사하는 말소리]
- (남자) 내 지인들
- 만나서 반가워요
[여자2의 인사하는 말소리]
캐나다 여행은 어땠어요?
완전 좋았어요, 날씨도 좋고
정말? 좋았겠다
[남자의 호응]
자리는 저쪽이에요
[남자와 선우의 영어 대화소리]
[밝은 음악]
- (선우) [한국어] 3T에 감자 가자!
- (동철) 네, 셰프
(선우) 자, 5T에 명란 두 개
안심 둘, 가지 둘, 연어샐러드 하나
- 자, 쭌이 샐러드 맡고
- (서준) 예, 셰프
- 민수 명란, 가지 해
- (민수) 예, 셰프
- (선우) 자, 지웅이 민수 커버 치고
- (지웅) 예
(선우) 내가 안심 할게
똥철이 안심 가져와
(동철) 예, 셰프
여기 파스타 두 개씩이니까
둘 둘 묶어 가자
- (민수) 아, 예, 셰프
- 나봉!
- (봉선) 네
- 설거지 그거 마저 하고 홀 담당해
- (봉선) 예, 셰프
- (선우) 자, 파이어!
(요리사들) 파이어!
[지글거리는 소리]
[달그락거리는 소리]
- (선우) 지웅이
- (지웅) 예
- (선우) 연어 좀만 더 얇게 썰어
- (지웅) 예, 알겠습니다, 셰프
[칼질하는 소리]
[토치 조작음]
(선우) 아이씨
부탄가스가 없는 거야?
토치가 나간 거야?
[토치 놓는 소리]
- 야, 나봉
- (봉선) 예, 세프
(선우) 너 지하 창고 가서
토치하고 부탄가스 하나만 가져와
(봉선) 예, 셰프
토치하고 부탄가스...
[딸랑거리는 소리]
[달그락거리는 소리]
(순애) 야, 나봉선, 그러지 말고
내 말 좀 들어 봐 봐, 어?
이 정도 쫓아다녔으면
내가 악귀가 아닌 건 파악했을 거고
나도 2년 반 전엔
너랑 별반 다를 거 없는 인간이었거든
선량한 귀신이라고, 나는
야
이야, 2주 동안 니 몸에 있으면서
주고받은 정이라는 게 있는데, 진짜
너무한 거 아니냐?
어떻게 이렇게 쌩을 까냐?
말하는 귀신 뻘쭘하게
(지탱녀) 그래도 그 요물이
포기를 허지 않으면은
그때는 그냥 강하게 나가야 햐
눈 똑바로 뜨고
'난 만만한 인간 아니다'
호통을 치란 말이여
[부탄가스 놓는 소리]
어, 어, 지금 나 보는 거야?
그래, 이렇게 아이 콘택트 하니까 좋잖아
나, 나 만, 만, 만만하게 보지 마
(순애) 야, 내가 진짜 톡 까놓고
부탁 한 번만 더 하자, 어?
내가 진짜 사정이 있어서 그러는데
나 한 번만 더 니 몸 좀 빌리자, 어?
내가 진짜 급해서 그래, 어?
진짜 제발, 제발 한 번만
(봉선) 아, 아, 아, 안 돼, 안 돼
[순애의 놀란 소리]
저, 저, 절대 안 돼
야, 야, 야, 너 왜 이러니?
[봉선의 거친 숨소리]
(순애) 어?
(봉선) 아, 그니까, 진, 진짜 안 돼
나, 나 만, 만만하게 보지 마
- 야, 야...
- (봉선) 나 다시는 내 몸에
빙의하게 안 놔둘 거야
- (순애) 야, 야
- (봉선) 절대
- 오지 마, 오지 마, 오지 마
- (순애) 야, 야, 진정해, 진정해, 진정해
- 나봉선
- (봉선) 엄마!
[봉선과 순애의 비명]
[밝은 음악]
(선우) [영어] 맛이 어때요?
- (남자) 맛있어요
- (여자2) 맛있어요
(선우) [웃으며] 고마워요
스테이크는 어때요?
(여자1) [한국어] 맛있어요
(선우) [여자1을 따라 하며] 맛있어요
(선우) 허허, 감사해요
[여자1과 남자의 웃음]
(동철) 아나, 이럴 줄 알았으면
학교 다닐 때 외국 말 좀 해 놓을걸
내가 생긴 건 딱 외국 사람인데, 내가
(지웅) 나는 가게 외국 사람들 오면은
- 눈도 안 마주치잖아
- (동철) 왜?
나한테 말 걸까 봐
[동철의 옅은 웃음]
야, 야, 야
한국인이 뭐, 영어 못하는 게 흉이야?
아니, 먹고 싶으면 지들이
한국어를 쓰면 되는 거 아니야, 어?
위축될 필요가 하나도 없어
그런 사람이
홀에는 왜 한 번도 안 나간대요?
누가?
내가?
(민수) 리얼리?
[민수의 기가 찬 소리]
야, 나갈 일이 없어서 안 나간 거지
그럼 뭐, 내가 뭐
쫄아서 안 나갔다는 거야?
꼬르동 새끼야?
[피식 웃는다]
아님 말고요
[피식 웃으며] '아님 말고요'
[지웅의 웃음]
(민수) [피식하며] 겁나 재수 없네
이 새끼, 쪼개는 게
(동철) 잠깐만, 잠깐만
[동철의 냄새 맡는 소리]
뭐 어디서 타는 냄새 나는 것 같은데, 이거
[요리사들의 냄새 맡는 소리]
어, 진짜
(지웅) 어? 스토브 다 껐는디 이거 뭐지?
[민수의 냄새 맡는 소리]
- (지웅) 뭐야?
- 야, 저기 희끗희끗한 게 저거 뭐야?
[비상벨 소리]
[긴장되는 음악]
(민수) 저거 연기 아니야?
[민수의 기침]
저기, 셰프, 불났어요, 불
불났어요
[민수의 거친 숨소리]
(선우) 야, 빨리 대피해
- (민수) 저기요, 얼른 나가세요!
- (선우) [영어] 나가세요
[소란스러운 소리]
(선우) [한국어] 야, 은희야
너도 나가, 빨리
- 얼른 나가
- (은희) 오빠는? 오빠!
(민수) 빨리 나가세요, 빨리 나가세요!
[민수의 소리치는 말소리]
[지웅과 봉선의 기침]
[봉선의 힘겨운 신음]
(동철) 지웅아
[봉선의 놀란 소리]
야, 야, 이거 더 가져와!
[지웅의 기침]
나와 봐, 나와 봐
나와 봐, 나와 봐!
[물소리]
아우, 씨
[동철의 기침]
야, 물 왜 이렇게 안 나와!
[요리사들의 기침]
- 뭐야!
- (선우) 나와 봐, 나와 봐! 다 나와 봐!
(동철) 나와 봐, 나와 봐, 나와 봐!
야, 나봉!
[물 뿌리는 소리]
[봉선의 힘겨운 신음]
[사이렌 소리]
[출입문 종소리]
[달그락거리는 소리]
- 아버지
- (명호) 응
- 이거 우편물
- (명호) 응, 그래
근데 어디 불났나 봐
소방차 지나가던데
(명호) 그래?
(경모) 근데 큰불은 아닌 것 같아
한 대밖에 안 가는 거 보니까
아, 큰불이면 잽싸게 구경 가는 건데
아이고
[명호의 혀 차는 소리]
그놈 철딱서니하고는
[냉장고 문 닫히는 소리]
(명호) 야, 이놈아
그게 스물여섯 먹은 놈이 할 소리냐, 그게?
뭐?
원래 구경 중엔 싸움 구경이랑 불구경이
제일 재미난 거거든
(경모) 아버지도 전에
미장원 아줌마랑 호프집 아줌마
싸움 났을 때 구경 가 놓고선
구경은 누가 구경을 가
말리러 간 거지, 이놈아
(경모) 아, 어쨌거나
거기서 미장원 아줌마랑
살짝 눈까지 맞아 놓고선
[피식 웃으며] 이놈의 자식이
눈이 맞긴 누가 누구랑 눈이 맞아?
나도 다 알거든
(경모) 미장원 아줌마가 말없이
내 머리 공짜로 말아 줬을 때
다 눈치 깠거든
[명호의 기가 찬 탄성]
(경모) 가끔 보면 아버지도 은근 흘려
- (명호) 어?
- 아, 몰라, 나 잘 거야, 피곤해
참, 자식, 저거
[문 열리는 소리]
뭐라는 거야? 저거
[문 닫히는 소리]
아유
언제 철드나, 저거? 아유
[달그락거리는 소리]
[헛기침]
[의자 빼는 소리]
[잔 집는 소리]
[명호의 한숨]
- (봉선) 아, 안 되겠어요, 이제
- (명호) 응?
(봉선) 술은 저랑 드세요
혼자 드시지 마시고
[한숨]
[잔 부딪히는 소리]
씁, 바쁜가?
어제오늘 통 안 보이네
[웅성거리는 소리]
[부스럭거리는 소리]
(민수) 야
야!
[부스럭거리는 소리]
아니, 너
넌 도대체 뭐 하는 계집애냐, 어?
아니, 어쨌길래 불이...
아우, 나, 심장 따가워
아니, 어쨌길래 불이 났냐고, 응?
큰불 났으면 어쩔 뻔했어?
[버럭 하며] 우리 다
돼지 바비큐 될 뻔한 거 아니야?
[민수의 거친 숨소리]
아니, 창고 이거, 꼬라지 이거 어떡하니
- 이거, 이거 손해가 얼마냐...
- (선우) 됐어
얘기나 들어 보자, 어쩌다 그런 거야?
(민수) 너 입이 들러붙었어?
셰프가 물어보잖아, 어쩌다 그랬냐고!
조용히 해 봐!
쯧, 얘기해
(봉선) 아, 죄, 죄, 죄송합니다
셰프, 정말 죄송합니다
[딸랑거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[성난 숨소리]
아, 네, 홍 박사님, 예, 강선우입니다
예, 안녕하셨어요?
[웃으며] 예, 자주 뵙고 그래야 되는데
예, 예, 바쁘죠 뭐
저기, 다름이 아니라, 그
제가 하나 여쭤볼 게 있어서요, 박사님
[무거운 음악]
[떨리는 숨소리]
[딸랑거리는 소리]
(순애) 야, 나봉선
야, 너 은근 또라이 기질 있더라
아니, 그니까 거기서 불을 왜 휘둘러?
내가 뭐 그렇게 해로운 짓 했다고
[바닥 차는 소리]
치
그러니까
[떨리는 숨소리]
그러니까 내 앞에 나타나지 말라고
어?
나 너 무서워
빙의되는 것도 무섭고
사람들이 날 딴사람으로
생각하는 것도 무서워
싫어!
그러니까 내 앞에 나타나지 마, 어?
아, 제발 좀 나 좀 내버려두라고!
[봉선의 울음]
치, 내가 뭘 어쨌다고
나는 뭐, 그러고 싶어서 그러나, 띠기럴
에휴, 나쁜 계집애
아버지!
[순애의 거친 숨소리]
잘 있었어, 아버지?
우리 이틀 만이다, 그렇지?
- (명호) 아이고
- (순애) 그동안 술 마신 거 아니지?
나랑 약속했으니까 지켜야 된다
마시면 반칙이야
(은희) 오빠
너 진짜 괜찮아? 많이 놀랐지
(은희) 그럼, 나 진짜 괜찮아
내성이 생겼나 봐, 큰일에
[한숨]
청소 애들한테 맡기고 너 먼저 들어가
아직 냄새도 좀 남아 있고
몸에 안 좋으니까
오빠 어디 좀 갔다 올게
[문 열리는 소리]
[은희의 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[문 닫히는 소리]
[휴대전화 조작음]
네, 엄마
뭐? 불?
그래서 다친 사람은 없고?
[혜영의 놀란 숨소리]
(혜영) [한숨 쉬며] 가슴이야
아, 그래
아, 뭐, 다행이긴 한데
아이, 아아, 알았어, 알았어
내가 나중에 전화할게
아, 그래
(서빙고) 왜? 불, 불났대?
[혜영의 한숨]
어디에, 가게에?
[들이켜는 숨소리]
아, 뭐, 금방 끄긴 했다는데
아, 얘가 올해 안 좋다니까, 진짜
(혜영) 아, 내가 그래서 자기한테
부적도 쓰고 제도 지내고 그렇게 한 건데
어머
그러고 보니까 내가 자기한테 제를 지냈어
(혜영) 그나마 큰불이 안 났나 봐, 그치?
[서빙고의 기침]
그렇지, 자기야? 어?
(서빙고) 어, 그렇지, 당연하지, 그럼
어우, 고맙다, 자기야
자기 아니었으면 어쩔 뻔했어? 진짜
[서빙고의 웃음]
[휴대전화 알림음]
뭐야?
(혜영) 응, 강연료 들어왔구나
- (서빙고) 가, 강연료?
- (혜영) 응
그런 거는 얼마나 받나? 한...
(혜영) 얼마 안 돼, 50
[서빙고의 놀란 숨소리]
[후루룩거리는 소리]
[서빙고의 당황한 웃음]
그럴, 그럴 줄 알았어, 나도
근데 그, 자기 딸 말이야
씁, 빨리 애를 갖는 게
나을 것 같긴 하던데
(서빙고) 그게
방법이 없는 거는 아니거든
예를 들면
삼신할머니한테 지내는
의식 같은 것도 있는 거고
그럼 해야지
[수저 내려놓는 소리]
어떻게 하는 건데, 응?
아이, 뭐, 거창한 거는 아니고
그냥 그 집에 가서 하면 되는 건데
출장비가 좀 세서, 아...
얼마?
- (서빙고) 50
- 50
(혜영) [웃으며] 잘됐다
아, 나 이거 강의료 들어온 거
자기한테 바로 쏴 주면 되겠네, 응?
할게, 하자, 응?
아, 나 벌써 할머니 된 거 같아
기분이 막 이상해
[서빙고와 혜영의 옅은 웃음]
우리 딸 닮은 아기면 얼마나 이쁠까?
눈이 땡그래 가지고
[서빙고와 혜영의 웃음]
아우, 막 흥분돼
나도
[서빙고와 혜영의 웃음]
흥분된다
[후루룩거리는 소리]
아, 저...
셰프님, 저 부르셨어요?
- (선우) 타
- 예?
타라고, 얼른
- 어디 좀 가게
- (봉선) 어, 어디를요?
아, 그냥 타, 좀
내가 너 얻다 갖다 파냐? 타
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
아니...
[자동차 시동음]
저, 셰프님, 정말 죄송합니다, 그...
오늘 손해 보시는 건요
제가 앞으로 월급 대신에...
(선우) 아, 됐어
내가 돈에 환장한 놈이냐?
사람을 뭐로 보고
(봉선) 저기
근데 지금
어, 어디, 어디 가시는 거...
직원 복리 후생 챙기러
(봉선) 예?
내가 볼 때는 너 정상 컨디션이 아니야
솔직히 모른 체할 수도 있지만
그냥 뒀다가는 나중에 일하는데
더 지장이 올 수도 있으니까
건강 검진받으러 간다고 생각하면 돼
(봉선) 네
사실 대기업이나 외국계 회사들이
참, 해 주는 건데
넌 사장 잘 만난 줄 알아라
아, 누가 회사 불낸 직원을
이렇게 배려해 주냐?
[한숨 쉬며] 죄, 죄송합니다, 셰프님
진짜 죄송...
(선우) 아, 죄송한 거 알겠고 나와 봐
사이드미러 안 보이잖아
(봉선) 아, 네, 저기, 어떻게, 에?
이렇게, 이렇게 들어갈까요?
[새 지저귀는 소리]
(수창) 예, 그, 뭐
특별한 검사는 아니고요, 어
'뇌에다가 요 청진기 대는 거다'
뭐, 이렇게 생각하시면 돼요
자, 그럼 시작합시다
자
들숨
날숨
마시고
내뱉고, 지금
지금 기분 어때요?
예? 그, 그, 그냥요
오케이, '그냥'
(수창) 어, 자, 그래
응?
[수창의 옅은 웃음]
어, 어, 잘, 잘하고 있어요, 응
자, 다시, 응?
[떨리는 숨소리]
응
괜찮으세요, 박사님?
응? 어, 나, 이거 마그네슘, 마그네슘
아이, 내가 조모상을 당해 가지고
(수창) 며칠 동안 잠을 못 잤더니
이게 눈에 경련이 오나 보네
[수창의 웃음]
[수창의 중얼거리는 소리]
[수창의 웃음-계속]
[입바람 부는 소리]
어, 나 미쳤나 봐, 나 미쳤나 봐
어, 이? 어
[수창의 웃음]
어우, 간지러워, 어우, 간지러워
어우, 왜 이래? 어우야
[수창의 웃음]
(수창) 어, 아까 전화로도 말했지만
지금까지의 정황으로 봤을 때는
이, 양극성 장애가 아닌가 싶은데
'양극성 장애'요?
(수창) 예, 흔히들 뭐
조울증이라고 하죠
기분이 업됐다가 다운됐다가 하는
[탄식]
이 조울증은
극단적인 조증과 우울증이
이렇게 일정 주기로 반복되는데
조증인 경우에는 뭐
심한 어떤 자신감을 보인다거나
또 자기답지 않게
말을 많이 하게 된다거나
또, 그...
[수창의 옅은 웃음]
그, 막 어떤 통제되지 않는, 뭐, 응?
이렇게 막 그냥 성적인 호기심
[손가락을 튕기며] 어, 맞아요
성적 호기심
(수창) 에이, 뭐 있었구나?
[수창의 옅은 웃음]
아니요, 아니요, 그게 아니라...
그래요, 그리고 이제 우울증일 때는
한없이 가라앉죠, 응
지금 단계가 바로 그
우울증 단계가 아닌가 싶은데
제가 지금 쭉 봐 왔던 게 지금
쓰읍, 우울증 단계인 거네요
음, 쭉 그랬었구나, 음
[피식 웃으며] 그게, 아, 그게 또 이제
일정 주기 없이
(수창) 한 감정으로 막
쭉 가는 경우가 있고
이게 오락가락
이게 예상이 안 된다, 이게
에휴, 참
(수창) 아, 그리고 아까 보니까
환청이나 환각 증세가 있는 것 같던데
혹시 최근에 누구한테
심한 충격이나 스트레스 같은 거
받은 거 있어요?
[무거운 음악]
(수창) 혹시 최근에 누군가한테
심한 충격이나 막, 스트레스 같은 거
받은 거 있나?
[의미심장한 효과음]
죄, 죄, 죄송합니다, 셰프
제가, 좀, 좀 더 조심했었어야 됐는데요
하, 내가 너 왜 싫어하는지 알아?
- (봉선) 예?
- (선우) 너
어제, 오늘 하는 거 보니까
내 충고를 잘못 받아들인 모양인데
[선우의 한숨]
(선우) 당분간 주방 출입 금지야
넌 홀에서 내가 시키는 것만 해, 알았어?
하, 아픈 애인 줄도 모르고, 씨
스트레스 받을 만도 하지
(수창) 뭐, 어쨌든
뭐, 지속적인 관찰이 필요할 것 같고요
일단 약 처방도 해 드릴 테니까 먹이시고
되도록이면 혼자 두지 마세요
이, 조울이 계속 반복되다 보면은
극단적으로 뭐 이렇게, 어?
그런 충동적인 행동을 할 수가 있어
(민수) 아이, 오늘 하루 온종일
청소만 하고
진짜, 이씨, 이 띨띨한 거 하나 땜에, 씨
- 야, 봉
- (봉선) 예
(민수) 너 아까 셰프랑 어디 갔다 왔어?
예? 아, 아니, 저기, 그게...
(민수) 뭐, 혼나고 왔어?
어디 으슥한 데 가서 때리디, 셰프가?
(서준) 아, 셰프가 양아치입니까
여자를 때리게?
너는 모르는 소리 하지 말아, 어?
손해 본 게 얼마인데
(민수) 야, 욱하면 때리고도 남을 인간이지
야, 접때, 저, 그, 뭐야
블로거 사건도 봐 봐
[문 열리는 소리]
(선우) 아직 안 갔어?
[문 닫히는 소리]
(민수) 예
[선우의 한숨]
여, 여기 휴게실엔 어쩐 일로 오셨습니까?
야, 휴게실은 내 가게 아니야?
맞죠, 맞지
아, 그러니까 저희, 저희끼리는
(민수) 오늘 화재는
꾸준히 소화기를 흔들어 주셨던
셰프의 신의 한 수가 빛을 발했다
뭐, 그런 담소를 나누고 있었습니다
[웃으며] 그러니까
존경을 안 할 수가 있나?
[피식 웃으며] 당연한 걸 얘기하고
[민수의 옅은 웃음]
수고했다
[요리사들의 대답]
- (선우) 퇴근해
- (서준, 민수) 고생하셨습니다
[문 열리는 소리]
(민수) 아나, 깜짝이야, 씨
[동철의 말소리]
[문 닫히는 소리]
역시 적진에서는 말을 조심해야 돼, 어?
야, 빨리, 빨리 나와, 빨리 나와서
저기, 우리 약이나 좀 빨면서
뒷담화를 이어 보자
빨리 나와
(동철) 아, 나 진짜 피곤한데, 오늘, 씨
(지웅) 저거는 청소를 입으로 해 갖고
힘이 남아돌걸요
불도 입으로 꺼 불더만
[문 열리는 소리]
(봉선) 가세요
[옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
너 진짜 괜찮냐?
네? 네
죄송합니다
한동안 그 소리 안 하더니
진짜 돌아왔네, 나봉선
너 진짜...
[한숨 쉬며] 아니다, 쉬어라
[문 여닫히는 소리]
[옅은 한숨]
[차분한 음악]
[한숨]
[달그락거리는 소리]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 조작음-계속]
[통화 연결음]
예, 여보세요?
네, 고시원이죠?
저기, 혹시 방 있나요?
아, 나갔어요?
네, 알겠습니다
[휴대전화 알림음]
[우당탕대는 소리]
(선우) 아이씨
이 흉측한 걸 왜 갖고 다녀?
(봉선) 아니, 그게 뭐냐면요...
(선우) 아냐, 아냐, 됐어, 됐어
[봉선의 힘겨운 신음]
(봉선) 아, 저, 여기서 지내라고요?
(선우) 뭐, 좀 걸리적거리는 것들을
한쪽으로 치우긴 했는데
니가 한 번 더 청소를 하든가
널 각별히 생각해서
그런 거 아니니까 오해는 말고
그냥 저번에 홀에서 또
자다가 그렇게 픽픽 쓰러지면
나만 골치 아프니까
대신 방 구할 때까지, 오케이?
아, 저, 셰프님
(선우) 어우, 야, 그딴 거 하지 마
감동, 뭐, 그딴 거 제발
또 너 조증 올까 봐 무서우니까
그리고 아까
의사 선생님 얘기 들었지?
조울증은 현대인이 다 겪는 병이래
그러니까 너무
신경 쓰지 말고
약 잘 챙겨 먹으면 된다고 하니까
그리고
[주저하며] 그때 그 사고는
다시 한번 말하지만 내 실수야
미안하다
그, 너무 극단적으로 생각하지 말고, 뭐
이, 가슴에 응어리, 뭐 이런 거
안, 안 그랬으면 좋겠어
아, 이거
[툭툭 치는 소리]
이건 이불이야
새것, 완전 새것, 뜯지도 않은 거
빌려줄게
아, 감, 감, 감, 감사합니다
- (선우) 좀 비싼 거거든
- (봉선) 예?
그러니까 너무 부담 갖지 말고
(봉선) 네
그 이불에다
뭐 묻히는 거, 딱 질색인데
그냥 신경 쓰지 마
(봉선) 예
[문 닫히는 소리]
(순애) 옛날에 아버지
[잔잔한 음악]
장사 다 끝나고 여기 앉아서
아버지랑 나랑 아이스크림 내기
고스톱 치고 했던 거 기억나?
나 그때 아버지 말로
패 바꿔치기 여러 번 했는데
솔직히 그거 알고 봐준 거지?
그냥 모른 척한 거지, 어?
나 다 알아
뭐 하는데, 아버지?
[딸랑거리는 소리]
[놀라며] 미연이가 결혼을 해?
[명호의 코웃음]
(명호) 나쁜 자식
[울먹이며] 친구는 결혼을 한다는데
저는
[울컥하는 숨소리]
[명호의 한숨]
[청첩장 놓는 소리]
[명호의 깊은 한숨]
(순애) 아버지 또 술 마시게?
술 좀 그만 마셔
어?
[명호의 힘주는 숨소리]
[명호의 한숨]
아버지
(순애) 어?
[명호의 한숨]
[순애의 코 훌쩍이는 소리]
[잔잔한 음악-계속]
[술병 집어 드는 소리]
[술 따르는 소리]
아버지, 이제 진짜 그만 마셔, 어?
속 다 버리겠다
안주라도 뭘 좀 갖다 먹든지, 좀!
[잔 놓는 소리]
[명호의 취한 소리]
[순애의 한숨]
[명호의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[명호의 힘겨운 신음]
[놀라며] 엄마
[명호의 한숨]
[헛웃음]
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 신음]
[힘주는 소리]
[명호의 한숨]
[애틋한 음악]
[힘주는 숨소리]
아, 뽀송뽀송하니 좋네
[다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[안도하는 한숨]
(봉선) 아휴, 또 오면 안 되니까
이거 해야겠다
[달그락거리는 소리]
가만있어 봐, 근데
저것도 배고플 거 아니야
[부스럭거리는 소리]
씁, 상태도 안 좋은데
라면은 조금 그런가?
[밝은 음악]
그렇다면
씁, 나는 고기를 조금 더 넣어서
(선우) 양배추가...
[칼질하는 소리]
[탁탁 부딪히는 소리]
[물건 두는 소리]
[노크 소리]
(봉선) 네, 네, 네
[문 열리는 소리]
- 아, 예, 안녕, 예, 예
- (선우) 이건 내가 준비해서 오느라
(봉선) 아이...
이, 이, 이게 뭐예요?
아, 저기
양배추 처리할 게 좀 있어 가지고
또 많이 남았더라, 그래 가지고 해 봤는데
(선우) 맛은 죽습니다, 뭐
먹기 싫으면 개나 줘 버리든가
아니...
[선우의 한숨]
그, 마음 달래고 속 달래는 데는
이만한 게 없다고 하더라
[선우의 코 훌쩍이는 소리]
괜찮네, 잠은 잘 오겠네
아이, 감, 감사합니다
(선우) 아이, 넣어 둬 넣어 둬
감사는 무슨
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[힘주는 소리]
[수저 집는 소리]
[음악: '오 나의 귀신님' OST]
[옅은 웃음]
[쟁반 놓는 소리]
[부스럭거리는 소리]
(봉선) 음...
[마우스 조작음]
응?
(선우) 선샤인 님의 레시피에는
늘 맛으로 느끼는 행복이 담겨 있네요
팬입니다
[마우스 조작음]
홧팅
[키보드 조작음]
(선우) 먹나?
먹겠지?
쯧, 아주 맛있어서 미쳐 버릴 거다
쓰읍
근데 이거 갖다가 또 감동받아서
나한테 반하는 거 아니야?
아이, 그럼 나중에 또 조증 와 가지고
달려들면 골치 아픈데
[쩝 입소리를 낸다]
아이, 몰라
[한숨]
지은 죄가 있으니까, 쯧
댓글 달렸네
(선우) 음...
(봉선) 감사합니다
님의 댓글은 늘 힘이 되네요
안 그래도 저 지금
- 또 양배추죽 먹고 있어요
- 아, 진짜?
나도 금방 양배추죽 끓였는데, 아, 대박
씁, 아, 얘하고는 진짜 정서적으로
뭔가 좀 통하는 것 같아
마음에 들어, 선샤인
[휴대전화 집는 소리]
[들이켜는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[선우의 옅은 한숨]
[넬(NELL) 의 'Good Night'이 흘러나온다]
[새 지저귀는 소리]
[오토바이 엔진음]
[놀란 숨소리]
[힘주는 소리]
[순애의 하품]
(경모) 아버지
나 그거 한정판이라서
늦게 가면 사지도 못한단 말이야
(명호) 이놈아, 뭔 놈의 운동화를
18만 원씩이나 주고 사냐고
(순애) 뭐, 18만 원? 이런 띠기럴 놈, 이거
(경모) 아, 그나마 싸게 나온 거구먼
아버지, 한정판이 괜히 한정판인 줄 알아?
(경모) [손바닥을 치며] 물량 자체가
적게 나와요, 물량 자체가
그만큼 값어치를 하는 거라니까
- (명호) 아이
- (경모) 아, 아버지!
(명호) 알았어, 알았어, 이놈아
고만 좀 쫑알거려
(순애) 아, 안 돼, 안 돼, 아버지, 안 돼
(명호) 아침부터 너 땜에 아주
머리 아파 죽겠다, 아휴
[돈통 열리는 소리]
주지 마, 주지 마, 주지 마
- 자, 15만 원
- (순애) 주지 마, 얘 버릇 나빠져!
자, 18만 원
(경모) 땡큐, 아버지, 나 얼른 갔다 올게
(순애) 아, 저 또라이
저거, 진짜 언제 철드냐
[문 여닫히는 소리]
[출입문 종소리]
[순애의 성난 숨소리]
[명호의 힘겨운 신음]
[딸랑거리는 소리]
(명호) 아후
(순애) 왜 아버지? 몸 안 좋아, 어?
[명호의 한숨]
그니까 술 좀 작작 마시라니까
빈속에 두 병이나 까고 멀쩡할 수가 있어?
아이고, 그나저나 이거
공과금도 내야 되는데
쯧, 은행에도 얼마 안 남았고
그니까 달란다고 왜 주냐, 아버지
경모 그렇게 키우면 안 된다니까
엄마 없이 자랐다고 맨 오냐오냐
장사도 잘 안되는데
공과금은 또 어쩔 거야?
[부드러운 음악]
[다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
- (봉선) 아이고
- (선우) 먼저 나가
(봉선) 아, 예
[봉선의 피곤한 탄성]
[선우의 하품]
(선우) 아유
(봉선) 아, 저, 안녕히 주무셨어요?
아, 워낙 예민해 가지고 뭐, 그럭저럭
아하, 예
[선우의 휘파람]
[손가락 튕기는 소리]
(선우) 저기, 오늘 그
저, 녹화 있는 거 알지?
그, 두어 시간 일찍 시작한다니까
그렇게 알고 준비해
녹화요?
까먹었어?
녹화날이잖아, 금요일
아, 녹, 녹화요
[무거운 음악]
[거친 숨소리]
[휴대전화 전원음]
[휴대전화 조작음]
[중얼거리는 소리]
[놀란 숨소리]
(봉선) 아이, 아, 아, 이, 이거 난데?
[당황한 숨소리]
뭐 한 거야?
(스태프1) 어, 안녕하세요
[봉선의 거친 숨소리]
[뭔가 부딪히는 소리]
(선우) 너 안 들어가고 뭐해?
(봉선) 어, 저, 못 할 것 같아요
죄송해요, 셰프
(선우) 야, 지금 바로 들어가야 되는데
못 하겠다니 무슨 말이야?
[봉선의 거친 숨소리]
너 약 먹었어?
야, 괜찮아, 괜찮아
내가 알아서 다 할 테니까
- (스태프2) 강 셰프님, 들어오세요
- (선우) 내 옆에만 있어, 예, 갑니다
너, 나만 믿어, 오케이?
[손가락 튕기는 소리]
[봉선의 거친 숨소리]
[명호의 힘주는 소리]
[명호의 후 내뱉는 숨소리]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[힘주는 소리]
[한숨]
[힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
[힘주는 소리]
[한숨]
[의자 차는 소리]
아이고
아이
[우당탕거리는 소리]
[명호의 놀란 소리]
[명호의 쓰러지는 소리]
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
[어두운 효과음]
(혜영) 아유, 어여 와
들어와, 들어와, 들어와
버스 타고 오니까 곰방이지, 응?
- (서빙고) 아이고, 버스 타고는 곰방인데
- (혜영) 응
(서빙고) 정류장에서
걸어서 한 30분이네
아침부터 내가 땀을
한 바가지를 흘리고 어찌나 개운한지
아휴, 썩을, 정말
(혜영) 어머, 그래? 몰랐네
나는 버스를 안 타고 다니니까, 응?
(서빙고) 아휴, 오죽하시겄어
아유, 잘해 놓고 사네
(혜영) 아니야, 신경 안 썼어, 인테리어
[혜영과 서빙고의 웃음]
(서빙고) 어머, 대리석
[서빙고의 웃음]
[혜영의 웃음]
이야
(혜영) 아우, 귀여워, 이 매력덩어리
[혜영과 서빙고의 웃음]
아, 뭐, 시원한 거 좀 줄까?
(서빙고) 아니야, 아니야, 됐어
- 그거는 이따 마시고
- (혜영) 응? 응
(서빙고) 일단 업무부터 보자고
딸네 방은 어디야?
아아, 오늘 그것 땜에 왔지?
- 저기, 저기
- (서빙고) 깜빡하기는
아휴, 내가 뱃살이
한 2인치는 빠진 것 같아
(혜영) 그래?
[딸랑거리는 소리]
(서빙고) 하늘의 신, 땅의 신
- 조상 신께 비오나니
- (혜영) 비오나니
(서빙고) 이 부부의 금슬을
시기하지 마소서
어여쁜 아기를 하루빨리 점지하여 주시사
- (혜영) 주시사, 주시사
- (서빙고) 주시사, 주시...
아이고, 참 내, 집어치워!
그렇게 영혼 없는 기도는
신령님도 안 좋아해
아, 그래?
(서빙고) 사위하고 딸
속옷이나 한 벌씩 내 와
- 속옷? 어, 어, 속옷, 응
- (서빙고) 태워야 되니까
[딸랑거리는 소리]
이이가 사위야?
(혜영) 어
우리 사위 잘생겼지, 응?
(서빙고) 응, 잘생겼네
[혜영의 옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
어, 요상하네
사주도 요상하더니만
분명히 같은 사람인데, 뭔가 다른데?
[출입문 종소리]
안녕하세요
[잘그락거리는 소리]
아저씨
어디 가셨나?
(성재) 아저씨...
[출입문 종소리]
[문 열리는 소리]
(진구) 아, 진짜 우리 어머니
잔소리가 엄청 느셨다
[문 닫히는 소리]
아휴, 아저씨 어디 가셨나 봐요
우리 그냥 딴 데 가죠
아니, 그냥 여기서 먹지
금방 오시겠지, 뭐
아이, 배고프시다면서요
아, 그냥 딴 데 가요
아, 이 앞에 쭈꾸미집 개업했어요
우리 쭈꾸미 먹으러 가요
- 쭈꾸미?
- (성재) 쭈꾸미 좋아하시잖아요
- 가시죠, 가시죠
- (진구) 아, 더워서 못 걷겠는데, 아
(성재) 아, 더울 때는 쭈꾸미
매운 걸 먹어야 된다니까요
(진구) 그래, 가 보자, 그럼
[어두운 음악]
(진행자1) 네, 지난 첫 방송이 나가고 뭐
[무거운 음악]
반응이 어마어마했습니다
(진행자2) 네, 어마어마하다는 표현이
딱 맞을 것 같아요
일단 1승을 차지한 강선우 셰프는 물론이고
이, 보조로 나오신 분의 먹방까지
인기 검색어에 오를 정도로
- (진행자1) 네
- (진행자2) 정말 반응이
핫했었거든요
(진행자1) 네, 아주 뜨거웠습니다
- (진행자2) 네
- (진행자1) 네, 그래서
어, 이번 회부터는
경합에 좀 더
흥미진진함을 더하기 위해서
구성에 약간의 변화를 줬는데요
- (진행자2) 그렇죠
- (진행자1) 오늘의 대결 컨셉은
바로 '태그제'입니다
- (진행자2) '태그제'?
- (진행자1) 네
(진행자2) 어, 시청자분들 중에
잘 모르시는 분들도 계실 것 같아요
- (진행자1) 네
- (진행자2) 우리가
어, 상대방과 체인지할 때
바꿀 때 태그라는 걸 하잖아요
- (진행자1) 네
- (진행자2) 말 그대로
셰프와 보조가
어, 일정 시간 간격으로 번갈아 가면서
체인지하며
요리를 완성하는 방식입니다
- 그래서 오늘은
- (진행자1) 네
(진행자2) 그 어느 때보다도
보조와의 호흡이
승리의 키가 되겠죠
(진행자1) 네, 오늘의 요리 대결은 바로
연어 캔을 이용한 요리로
수험생을 위한 영양 만점
야식이 되겠습니다!
[강조되는 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[달그락거리는 소리]
[힘주는 소리]
[의미심장한 효과음]
[한숨]
[강조되는 효과음]
[헛기침]
[들이켜는 숨소리]
[순애의 힘주는 소리]
와!
와, 이게 연습하니까 되는구나
(순애) 아! 아버지!
아버지, 땡잡았어요, 아버지!
아버지!
[긴장되는 음악]
[당황하며] 아버지!
아버지, 정신 차려 봐요! 아버지!
아버지, 정신 좀 차려 봐요! 아버지!
[의미심장한 효과음]
[순애의 거친 숨소리]
119, 119
[거친 숨소리-계속]
아, 좀 돼라
아, 좀 돼...
아, 되라고!
하, 경모 얘는 어디 가고
어떡해
[강조되는 효과음]
[가쁜 숨소리]
[순애의 다급한 신음]
[울먹이는 소리]
아이씨!
[강조되는 효과음]
[다급하게] 아버지...
[흐느끼는 소리]
나봉선
나봉선이면 가능해
[거친 숨소리]
아버지, 좀만 기다려요
아버지, 제발
(진행자2) 네, 거기까지만요, 됐습니다
- 시간이 다 됐어요
- (진행자1) 네, 자
지금 들고 계신 거 그대로 놓으시고
이제 보조 셰프님과
자, 태그를 해 주셔야 됩니다
(진행자2) 네
(진행자1) 자, 시간이 없습니다
[봉선의 말소리]
- 지금도 시간이 계속 가고 있어요
- (진행자2) 그렇죠, 자, 교대해 주시죠
(진행자1) 지금부터는 보조 셰프님들의
어, 실력이 또 기대가 되는 순간입니다
[봉선의 중얼거리는 소리]
(진행자2) 그렇습니다
(순애) 나봉선!
[긴장되는 음악이 멈춘다]
(봉선) 어? 어? 죄, 죄, 죄송합니다
어, 죄송, 죄송합니다
[헉헉대며] 이거, 이거, 어떻게, 이거...
[봉선의 거친 숨소리]
[달려오는 발소리]
[딸랑거리는 소리]
나봉선, 나봉선, 나 좀 도와줘
[기침]
나봉선, 나...
[봉선의 떨리는 숨소리]
나봉선
잠깐만 끊었다 갈게요
[봉선의 떨리는 숨소리-계속]
(스태프3) 잠깐만요! 끊고 가겠습니다
끊고 가겠습니다
[순애의 거친 숨소리]
(선우) 야, 괜찮아? 괜찮아?
(봉선) 셰프, 정말 죄송합니다, 죄송합니다
- (순애) 나봉선
- (선우) 나봉선
[봉선의 힘겨운 신음]
야, 어디 가!
[봉선의 거친 숨소리]
아, 어떡해
(순애) 나봉선!
[봉선의 놀란 숨소리]
제발 내 얘기 좀 들어
[순애의 거친 숨소리]
우리 아버지가 쓰러지셨어
근데 아무도 몰라
니가 제발 119에 전화 좀 해 줘
(봉선) 아, 아, 몰라, 몰라, 안 들려
나 몰라, 아무것도 몰라
(순애) 지금 너밖에 없어, 나 도와줄 사람
하, 제발, 우리 아버지
- 죽어!
- (봉선) 아, 제발
나한테 그러지 좀 마, 가!
아버지라고!
[거친 숨소리]
다른 사람이 아니라
우리 아버지란 말이야
어떻게 모른 척해?
(순애) 내가 아무리 귀신이어도
어떻게 보고만 있어?
제발 통화만이라도 해 주라고, 어?
내가 이렇게 부탁할게, 제발, 어?
(스태프3) 나봉선 씨!
나봉선 씨, 어디 있어요?
[긴장되는 음악]
[경쾌한 음악]